En esta carpeta encontrarás los diagramas de clases, de objetos y de comunicación más importantes, que ayudan mucho a entender las partes más intrincadas del código y su funcionamiento.

Los diagramas de objetos y de comunicación están hechos con un programa de dibujo asistido por ordenador (Microsoft Whiteboard) y estan disponibles en formato SVG y PNG. Te recomiendo abrir el SVG pues al ser un formato vectorial permite un zoom muy nítido.

El diagrama de clases solo está disponible en formato PNG, aunque se adjunta un archivo que puede abrirse con el programa StarUML y con el que puedes apreciar mucho mejor las clases y sus relaciones.